[音乐]
你
好的，早上好，很抱歉，我没有像现在这样一如既往地登录
过去十点打来的电话，今天早上我还没有发送时间表，
我每天从九点开始工作，然后每天五点结束，但是因为我做了
昨天工作了几个小时，我已经做好了所有不足的准备工作
现在我决定不遵守今天早上的时间表
可能会变成一个湿滑的斜坡，但我认为这实际上是我最好的
不要因为有一些专门用于管理
银行帐户和工作电子邮件以及我需要做的事情以及是否需要做的事情
现在，他们开始工作，以后我会承担很多工作，我想我那时不是，
会有时间去做，而我不会去做，所以我认为这会更好
只是现在就把它做好，所以我要去迷你冰箱，我已经打包好了
在这个便当盒里吃午餐，就是一个很好的便当盒，所以我要打包
这在我的包里
[音乐] [掌声]
我有一个多小时才能得到它，虽然很好，因为它只有大约十
分钟的步行路程，但我不想因为第一次演讲而迟到，而且
在很难导航的建筑物中
所以在今天早上我听课的大楼里有一个学习区
所以我只是坐在这里待了一个小时，直到我的演讲对了。
在这里，我正在为我计划通过的广告系列做一些准备工作
YouTube确实很令人兴奋，但您稍后会听到更多关于它的信息。
希望怀疑
[音乐]然后我在这里写一封信给
赢得赠品的观众[音乐]
我没有拍下这部影片，但我也决定只读一些我的影片
我正在读这本书代替耶稣基督的人，你可以看到
在我的格雷戈里下面和我后面的石棺或笔盒下
[音乐]你
[音乐]
如果您确实服用了[音乐]
根据unstuff谷类食品，我没有带任何谷类食品，真的很想吃
现在有一些麦片，所以我想我要吃这个，所以我从第一回就回来了
演讲之日，我很抱歉没有参加视频博客，但我对此感到很不礼貌
只是拿出我的相机并停止在讲座中拍摄，因为我在付款
相反，显然我需要我想出一种更好的格式
实际格式化我的笔记以备讲座之用，因为它可用于研究
作业，阅读和其他东西，但我认为这真的不适合
讲义，因为一切都必须非常活泼，所以我想
现在想出一种理想的格式，然后我就可以为明天的格式做好准备了
讲座，我想我实际上只有明天第二天一个
第二天还可以，我现在也要收拾我的食物，
我会延时拍摄，因为我喜欢延时拍摄，所以我拍摄的最后一件事
我自己今天晚上做的事情是把我的食物买走了，基本上
接下来的两个星期是我的食品购物，我知道有很多
塑料袋，我将重复使用这些，而我将使用Mushaf
当我在大学期间ping袋时，我没有意识到这笔钱会
来是因为我实际上没有买太多的食物，足以买到两个
个星期，我做了一个用餐计划，以确保我不会浪费任何东西，但
是的，我非常感谢您观看此视频，希望您喜欢它
并有一个富有成效的一周[音乐]